Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪Du bist so eilig und
ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Tag und Nacht
, während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪Es fühlt sich an, als
wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter
in deine Handfläche fallen♪
♪Die Liebe macht uns töricht,
verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Langsam verblassend♪
♪Blumen blühen im Schnee,
so kurz wie das Leben selbst♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte
sprechen davon♪
♪Liebe und Hass,
Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nichts könnte uns trennen,
selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
=Das Prinzessinnendekret=
=Folge 18=
(Residenz der Prinzessin Royal Yong'an)
Ich, Beamter Li Yuanze, bitte um eine Audienz
bei der Prinzessin Royal.
Ich, Li Yuanze, bitte um eine Audienz
bei der Prinzessin Royal!
Xing, bitte richte Ihrer Hoheit aus
, dass ich dringende Angelegenheiten zu berichten habe.
Offizieller Li, bitte gehen Sie.
Ihre Hoheit sagte,
es bestehe keine Notwendigkeit, Sie wiederzusehen.
Wenn das so ist,
Ich werde hier warten, bis Ihre Hoheit
zustimmt, mich zu empfangen.
Ich, Beamter Li Yuanze,
Bitten Sie um eine Audienz
bei der Princess Royal.
Ich, Beamter Li Yuanze,
Bitten Sie um eine Audienz
bei der Princess Royal!
Ich, Beamter Li Yuanze,
Bitten Sie um eine Audienz
bei der Princess Royal!
Eure Hoheit.
Beamter Li weigert sich zu gehen.
Er sagte, er würde notfalls ewig warten.
Ich, Beamter Li Yuanze,
Bitten Sie um eine Audienz
bei der Princess Royal!
Ich, Beamter Li Yuanze,
Bitten Sie um eine Audienz
bei der Princess Royal.
(Qingya und Weißer Hirsch)
Ich, Beamter Li Yuanze,
Bitten Sie um eine Audienz
bei der Princess Royal!
(Residenz der Prinzessin Royal Yong'an)
Genug.
Lass ihn herein.
Ja.
Offizieller Li, bitte.
Eure Hoheit.
Sitzen.
Draußen ist es bitterkalt.
Ich hätte dich früher einladen sollen.
Doch immer wenn ich an die Vergangenheit zurückdenke,
Ich kann nicht anders, als mir zu wünschen, dass du
noch mehr Wind und Schnee ertragen musst.
Doch bei näherer Betrachtung,
was in der Vergangenheit liegt
sollte der Vergangenheit angehören.
Daran festhalten
ist am Ende bedeutungslos.
Es hat Bedeutung.
Eine Schuld bleibt eine Schuld.
Es kann nicht gelöscht werden.
Das ist es, was ich Eurer Hoheit schulde.
und ich sollte es zurückzahlen.
Eure Hoheit, wisst Ihr?
was mir durch den Kopf ging
während ich draußen wartete?
Ich fragte mich
ob der Schnee vor fünf Jahren
war genauso schwer wie heute.
Du hast mich behandelt
weit besser, als ich dich behandelt habe.
Damals
Ich habe dir nicht einmal etwas angeboten
eine Tasse warmer Tee.
Bist du heute gekommen?
Einfach nur, um mit mir in Erinnerungen zu schwelgen?
Aber
Wir haben keinen Grund mehr
sich so zu treffen.
NEIN.
Ich bin heute
mit dringenden Angelegenheiten gekommen, um Ihnen Bericht zu erstatten.
Bitte schaut, Eure Hoheit.
Unter dem Vorwand, die Hauptstadt verlassen zu müssen,
Gan Sheng schickte eine Kavallerieeinheit
direkt zu den Minen.
Ich vermute, dass er es ist.
- Waffenherstellung im Geheimen.
Eure Hoheit,
Gan Sheng hegt verräterische Absichten.
Ich verstehe.
Diese Angelegenheit,
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Offizieller Li.
Bitte gehen Sie.
Eure Hoheit, ich habe noch ein dringendes Anliegen...
Offizieller Li.
Danke, dass Sie mir die Wahrheit gesagt haben.
Aber ich
Ich besitze nichts mehr
Ich stehe Ihnen zum Tausch zur Verfügung.
Eure Hoheit hat bereits
mehr als genug getan.
Seit meiner Rückkehr in die Hauptstadt
Du hast
Gan Sheng aus dem Verborgenen heraus zurückgehalten.
Du hast dich selbst ins Spiel begeben.
und verschaffte Seiner Majestät wertvolle Zeit .
Du hast sogar als Erster gehandelt
und rettete Frau Liu und Zhao vor ihm.
Eure Hoheit,
unter dem Vorwand, mich zu demütigen,
Sie haben die Gelehrten auf die Probe gestellt.
und bewahrten
die integren Beamten des Gerichts.
Sie haben sogar Schande
wie die von Vizeminister Wang aufgedeckt.
Eure Hoheit,
an diesem Tag im Gefängnis
Du wolltest ihn also auch töten.
Rechts?
Früher habe ich sehr wenig verstanden.
Jetzt verstehe ich alles.
Li Yuanze,
Was ist es, was du wirklich willst?
Eure Hoheit,
Gan Sheng ist ungemein ehrgeizig.
Wenn wir weiterhin getrennt kämpfen,
Ich befürchte, es wird schwierig sein,
seine Pläne zu stoppen.
Uns droht jetzt Gefahr.
Es ist ein Augenblick zwischen Leben und Tod.
Ich bin
bereit, an der Seite Eurer Hoheit zu stehen.
Lasst uns Jing gemeinsam beschützen.
Ich hoffe, Eure Hoheit werden dies gewähren.
Li Yuanze.
Gib mir deine Hand.
Eure Hoheit.
Merkt euch das.
Xiao Pingning und Li Yuanze
verbindet keine Bindung.
Von diesem Tag an
werden diejenigen, die Seite an Seite gehen
sind die Prinzessin Royal von Jing
und der Großsekretär.
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten,
kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Deine Silhouette in Träumen
wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪Eine Spur in meinem Herzen,
ein still verborgener Gedanke♪
♪Fast ausgesprochene Worte,
doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Eingebrannt in mein Herz,
eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪Wie oft sind wir schon an
unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Nur um dann wieder
in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪Es spielt keine Rolle,
unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪